!أنت ميتة ، أيتها الساقطة
إلامَ تنظر بحق الجحيم؟
تباً للجحيم
يبدو أن حظك قد نفذ أيتها الجميلة
و الآن سأقوم بتوليدك قيصرياً
يا إبن السافلة
كُلْ خُضرواتك
!إنها هنا
!هيا
أين هي؟
ها هى هناك
أخرجى من هنا
أقتلها على الفورِ
من يكون هذا الرجل؟
أين الفتاة؟
إقض ِ عليه
!يا إلهى
!يا إلهى! تباً
!هيا ، إدفعي ، إدفعي
!مؤخرتى
هل تعرفين ما أَكرهه حقاً؟ -
كلا -
أكره هؤلاء الحمقى الذين في الأربعين
و يربطون شعرهم كذيل الحصان
ذيل الحصان هذا لايجعلهم يبدون مثيرين
أو صغاراً ، أَو أكثر جمالاً
حسناً إنه قادم . هيا
أعطني دفعة واحدة قوية
!ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
"إنى أنزف" "إنى أنزف"
دعك من الصراخ
فأنت تفسد تصويبى
!يا لك من قطعة خردة
لنخرج من هنا
آسف على
طريقة الولادة الفوضوية ، أيتها الأم
إجعليه يهدأ
أعطى الطفل شيئاً ليشربه
أحسنت أيها البطل
أحسنت
لماذا تريد قتل تلك المرأة؟
هل هناك ما يضحك؟
تذكرت فقط قصة مسلية
... حسناً ،  كان هناك إمرأة أنجبت
ثلاثة أطفال
(أسمتهم (نات) و (بات) و (تات
قالت بأنهم كانوا بمنتهى السهولة فى ولادتهم
و لكن عندما حانت ساعة الرضاعة
(إكتشفت بأنه ليس هناك ثدي لـ (تات
لقد سببت لي
الكثير من المشاكل
لكن الآن سوف أعيد إليك المعروف
ثدي لـ (تات) , أليس كذلك؟
هذه آخر صيحة
فالمسدس لا يمكنه الإطلاق
إلا بعدما يتعرف على بصمة مالكه
هذا يجعل الأسلحة  أكثر أماناً
و يخفض من نسبة الجريمة فى العالم
إقض ِ عليه
من أنتِ؟
ما إسمك , يا سيدتي؟
حلمة جميلة
!تباً
تباً لكم أيها السفلة الملاعين
ثدي لـ (تات) أيها البطل
(ثدي لـ (تات
كنت عائداً من أجلها أيها الرئيس
كلا , لقد أمسكت بها
فأنا لست ذلك الرئيس الأحمق
الذي يجلس على كرسيه
لكي يدفئه بمؤخرته
بينما الآخرون
يؤدون العمل له
كل ثانية لها قيمتها , أليس كذلك؟
و الآن ،، كيف حدث ذلك  , ها؟
كل شيء كان يسير بسهولة
في البيت الآمن
عندما أشهرت المرأة مسدساً
و كيف كان لنا أن نتوقع
أن إمرأة حامل تحمل مسدساً ، ها ؟
و من ذلك الرجل
الذي كان معها؟
لا أعلم
بعدما هربت المرأة
تعقبناها الى هنا
... و هذا الرجل , كان يجلس هناك
عند محطة الباص
أعني , أننا قد قررنا
التعامل معه لاحقاً
لكن عندما ذهبنا خلف المرأة
!تدخل هو في الأمر , كما رأيت
وأخذ مسدساً
و بدأ بإطلاق النار علينا
.. و عندها
.. و عندها أنت
أنت وصلت -
حسناً -
إهدأ و إجلس
حسناً
هل أنت بخير؟
نعم
... هل تحاول أن تخبرنى
بأن هذا الأحمق قد جاء لإنقاذها؟
حسناً ، حسناً
!هذه فوضى عارمة
لن أرتكب هذا
الخطأ مرة اخرى
و قد حصلت على رصاصة منه
فى مؤخرتي كتذكار
حسناً
أقدر لك ذلك
!مؤخرتي
و إجعل هذا كتذكار
لكى لا تخذلني ثانيةً أبداً
تباً
لا تجبرنى على قتلك
لكي أحصل على الطفل
تراجع
عزيزتي , هذا الأمر على وشك الإنتهاء
أنظري , لقد حجزت
مكان على الطائرة للعودة الى البيت
حسناً ؟
حسناً
و أنا أحبك أيضاً
الى اللقاء
أتعلم لماذا المسدس
أفضل من الزوجة؟
لا أعلم
المسدس يمكننا أن نضع له كاتماً للصوت
سيدي , لقد حددنا الهدف
في تقاطع جيفيرسن
و متجه نحو المتنزه
إستدر بنا
لا تقلق أيها الطفل
شخص ما طيب سوف يجدك
يا إلهي , أنظروا إلى هذا
أحدهم ترك طفلاً
تباً لي بكل الطرق
(أهلا بعودتك سيد (سميث
أين (كوينتانا)؟
إنتظر يا سميث
السيدة دونا معها زبون
إنتظر , لا يمكنك الصعود
سميث؟ -
هل يعجبك هذا , ها؟ -
بالإضافة الى إننى إعتقدت السيدة ماري
هى نوعيتك المفضلة
لا يمكنك الصعود هناك
!تعال هنا
آسف , يا صاح الحانة قد أغلقت
(إنتظر , دورك يا (سميث
عندي ما يكفي الجميع
ليس لي , شكراً
فأنا لم أعد أرضع اللبن
أخبرني فحسب
ماذا تريد يا سميث ؟
! طفل رضيع
أريد منك أن تعتني
بهذا الطفل لفترة
خمسة الآف دولار
هذا سيجعلك تمتنعين عن العمل لإسبوعين
هل أنت نظيفة ؟
أنت تعلم بأني فتاة صالحة
إذاً هل ستفعلي ذلك ؟
(تباً لك يا (سميث
كل ما أعرفه
أنك قد إختطفت هذا الطفل
و لا أريد أن أكون مشتركة
في عملية إختطاف
أنا لم أسرق الطفل , ثقي بي
أثق بك؟
أنا حتى لا أعرف إسمُك الحقيقي
حقاً من أنت يا (سميث)؟
أنا مربية أطفال بريطانية
و أنا خطيرٌ أيضاً
فقط إحتفظي بالطفل ليوم واحد
و يمكنك الإحتفاظ بكل النقود
إنس الأمر , أيها الوالد
حسناً
إلى اللقاء
حليب طبيعى
لنذهب
طفل هذه السيدة يحتاج للرضاعة
... أعثروا لي على كل مُرضعة
تعمل بالدعارة في هذه المدينة
(لقد أخبرتك يا (سميث
أنه غير مرحب بك
في أرض الحليب و العسل
أحتاج للقليل من الكريمة
لقهوتي و بعض الإجابات
أنا آسفة
إنصرفوا أيها الرفاق
... أعطوني بعض الوقت مع
ماكينة صنع الحليب هذه
إهدئي , إهدئي
كان هنا رجل مع طفل
رضيع ليس منذ وقت بعيد
نعم , أحمق بالفعل
أرادني أن أعتني بالطفل
و ما إسم هذا الرجل ؟
(سميث)
(السيد (سميث
كيف لي أن أعرف إسمه
الحقيقي بحق الجحيم
لقد رآني مرتين فقط
عندما كنت أقوم ببعض الخدع القديمة
كان دائما يستخدم
(نفس الإسم ... (سميث
لا أصدقك
أعتقد أنك تعلمين
المزيد عن هذا الرجل
كان متقلب المزاج
يصبح أكثر سخونة كلما أطلقنا منه النار
لو كنت أعرف المزيد عنه
كنت سأخبرك به
يمكنني أن أجعل هذا مؤلماً
أكثر إذا أصبحت قريباً بما يكفي
ما الأخبار أيها الطبيب ؟
أنت أرنب ذكي
و لكن ليس ذكي بما يكفي
حقاً ؟
مسدسك به ست طلقات
و أنا سمعت للتو صوت الست طلقات
لقد إستهلكت خزانتك
حقاً , و ماذا عنك ؟
إن مسدسك عيار 9 (ملم) و خزانته 9 طلقات
و هو فارغ أيضاً
لقد أطلقت 8 طلقات على السطح
و واحدة في الحمام
و خزانتك الإضافية
إستهلكتها بالكامل في المتنزه
و لا يمكنك إطلاق النار من
مسدس أخذته من أحد رجالي
إنه مثل مسدسي
يعمل بالبصمات أيضاً
فهو جهاز آمن
حقاً ؟
هل تريد المراهنه ؟
لا شىء يضاهى العمل اليدوى الجيد
أحضري أغراضك سوف نذهب
أنا لا أفهم أي كلمة مما تقولينه
و لكني أرفض الإعتذار
(اللعنة عليك يا (سميث
كان يمكن أن أموت هناك
إذاً يجب عليكِ أن تشكريني
لأني أنقذت مؤخرتك اللعينة
لماذا إنتظرت كل هذا الوقت ؟
أنت فتاة سيئة و تستحقين العقاب
أي سيارة تريدين ؟
ماذا ؟ -
لقد تعبت من المشي -
"موقف للمعاقين "
أنظري إلى هذا
أتريدين معرفة الفرق
بين هذه السيارة الفارهة و عربة المزرعة ؟
لا أعرف
كلتا السيارتين يركب بداخلهما خنزير
أخبرني عن ذلك
مرحباً يا عزيزتي
جيد , جيد  , أنا مسرور
أنا مسرور لأنك أحببت الزهور
إسمعي , حبيبتي
لدي عقبة صغيرة
أعتقد أنني سأبقى لبعض الوقت
لكن لا تقلقي
سوف أعود في الوقت المناسب
(من أجل عيد ميلاد (تيمي
أعدك
لكِ أحضانى و قبلاتي
مع السلامة
إذاً , ماذا كان يفترض بي أن أفعل ؟
هؤلاء الأشخاص كانوا يطاردون
المرأة الحامل
لم أستطع الوقوف مكتوف اليدين
هل رأيتِ ذلك ؟
أنا أكره هذا
ماذا ؟ -
هذا الشخص غير مساره -
بدون إعطاء إشارة لذلك
أعني , هل من الصعب عليه
إستخدام الإشارات ؟
إذاً فقد بدأت بإطلاق النار عليهم ؟
كلا , فلم أكن أحمل سلاحاً
ذهبت إلى المرأة , و كان معها مسدساً
و قد بدأوا في إطلاق النار
و قمت بالرد عليهم
لقد فعلها مرة اخرى
لقد حركت إصبعي بوصة واحدة فقط
لأتمكن من إستعمال الإشارة
لمَ هو كسول لهذه الدرجة ؟
كل ما يحتاجه هو تحريك إصبعه بوصة واحدة لعينة
ليقود بأمان أكثر
هل تُريدى أن تعرفي , لماذا ؟ -
ليس بالتحديد -
لأن هؤلاء الأغنياء الملاعين
... غير مبالين و لا مهتمين أساساً
بغير الحصول على المال
... لذلك عندما يقودون على الطريق
... لا يتمالكون أنفسهم
و يصبحوا مهملين و غير مبالين بالقيادة
هذه هى طبيعتهم
لماذا لم تأخذ الطفل إلى الشرطة ؟
لا أستطيع الذهاب إلى الشرطة -
و لما لا ؟ -
لأني مفجر القنابل
!لقد قبضوا على مفجر القنابل
هذا ما يعتقدونه
أيها الغبي
حسناً
لقد طفح الكيل
أنت أكثر رجلٌ غاضب في العالم
إن كنت أتذكر جيداً
فقد كنت تحبين ذلك
كم عدد الرجال الذين حصلت عليهم ؟
و كم عدد أفراد الشرطة المحليين ؟
أحتاج للرجال , هل تفهم ذلك ؟
أحتاج للمزيد من الرجال
" متجر لبيع الأسلحة و الذخائر "
أريد أربع عبوات
لمسدس 9 ملم
موديل147 ذو الرؤوس المجوفة
وأعطيني 50 رصاصة خارقة للدروع
هذا المال لا يكفي
لقد كذبت علي و قلت بأن لديك 5000 دولار
أيمكننى دفع الفرق بكوبونات الطعام ؟
تريد أن تشتري الرصاص
!بكوبونات الطعام ؟
إنها مثل النقود
(أنت مثير للشفقة يا (سميث
سوف ننتظرك بالخارج
سوف أعطيكي شيك للتبرع بالدم
هل هذا يكفي ؟
تستطيع إضافة الشيك الذي
.. حصلت عليه من بنك السوائل المنوية
و سوف تحصل على الصفقة
لن أحصل على هذا الشيك
قبل يوم الأربعاء
إسمع , لما لا تأخذ نصف الكمية
و سوف أعطيك النصف الآخر
عندما تحضر بقية المال يوم الأربعاء
إتفقنا
(اللعنة عليك يا (سميث
ماذا تفعلين بحق الجحيم ؟
أجني بعض المال
تجنين بعض المال ؟ -
نعم -
لأشتري شيئاً للطفل
شيئاً للطفل ؟
سترة مقاومة للرصاص
هذا أفضل إستثمار للطفل
هذا يجعلني أعتقد أنكِ سوف
تضعينه له و أنتِ توصلينه للمدرسة
ها هو
أنه ليس بفخامة بيوت الدعارة و لكنه منزلي
هو نفسه (سميث) القديم
منحط و قذر
يسعدني أنه أعجبك
(قولي مرحباً لـ (ميكي
ربما يجدر بى أن آخذ
الطفل إلى الشرطة
كلا , لن تنجحي أبداً
... من المؤكد أن لديهم عيون
هناك في أقسام الشرطة
لدينا الآن 50 رجلاً
أتعتقد أن هذا كافِ لإتمام الأمر , ها ؟
أوقف السيارة , لقد كان هنا
هيا , ما الذي يجعلك تعتقد أنه كان هنا ؟
ثق بي , أنا أعرف ما يفعله الناس
و بماذا يفكرون
أعرف ذلك دائماً
حتى منذ طفولتي و أنا لدي هذه الموهبة
كان عليك أن تراني و أنا ألعب
(لعبة (حجر , ورق , مقص
أوقف السيارة
من تعتقده يريد موت هذا الطفل ؟
ليس لدي فكرة من يريد قتل هذا الشيء
لا تدعوه بضمير غير العاقل
إنه غير عاقل بالنسبة لي
(أخبرني يا (سميث
هل هناك أي شيء يعجبك ؟
نعم , الخصوصية
أخبرني بشيء لا أعرفه
أيها السافل
إبن السافلة
أحبك عندما تتحدثين بهذه اللكنة
هل يمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
جزر ؟
إنه جيد للنظر
من كل متاجر بيع السلاح في المدينة
كيف له معرفة أن (سميث) كان هنا ؟
!تخمين آخر معتمد على الحظ ؟
كلا , إنه لا يخمن
إنه يرى ما لا نراه نحن
كان محللاً فى المباحث الفيدرالية سابقاً
مستشار للسلوك العدائي
... يا إلهى ، كم مرة علي أن أخبركم بأن تلك
التفاصيل
تصنع فرقاً كبيراً في مجال عملنا
... لكن
ألا تعتقد أن عليك أن تقف خلفنا يا سيدي ؟
الزعيم الذي يبقى في الخلف يأخذ حصته من الخلف
... بالاضافة الى أن
العنف هو من أكثر الامور المسلية التي تستحق المشاهدة
لا أيها الطفل
(يمكننا أن نسميه (أوليفر
أوليفر)؟) -
(نعم , كـ (أوليفر تويست -
هل لأنه يتيم ؟
لأنني أحببت الكتاب
أحببت الكتاب ؟ -
لم أكرهه -
هذه سابقة فريدة
أي بطاقة لعيد الميلاد أختار برأيك ؟
جميل و محبوب ؟
أم التي تقول أنك أصبحت رجلا يا بني ؟
(إذاً , سيد (هيرتز
كم عمر إبنك ؟
ثمان سنوات
عليه أن يكون كبير و قوي
هل تصدقين هذا ؟
ليس هناك شيء بالتلفاز
حول هذا الأمر
قنبلة على جانب الطريق
حصلنا عليه
هل لاحظت ذلك ؟
لاحظت ماذا ؟
أنظري
عندما يتحدث السياسيون
عن السيطرة على تجارة السلاح
فإنه يبكى
لكن اذا غيرنا الى هذه القناة
مع الموسيقى الصاخبة
فإنه يهدأ
ذلك غريب جداً
لابد إنه يجد ذلك مريحاً
سيدي ؟ -
نعم ؟ -
الرجال في أماكنهم على السقف -
جيد -
هل يعلم أحدكم ما هو أحب مشهد لـ (جيمي كاجني) ؟
عندما يدع (كاجني) الرجل الطيب يعيش
و إذا حدث ذلك في هذا العرض
سأفعل أكثر من أن أطلب إستعادة أموالي
لنقتل هذا اللعين
إذهبوا
لن أندهش إذا أصيب (أوليفر) بالصمم
لأن لديه أهل مثلنا
... كلا , هذا يعني
إذهبي للخلف
يا إلهى ، هل نحن بهذا السوء ؟
أم أن هذا الرجل بارع لهذه الدرجة ؟
هيا يا فتيان
إنه لم يصل لبر الأمان بعد
أقتل الكلب , أقتل الكلب
كلا
لما لا ؟ -
أنا أحب الكلاب -
إنتظروا قليلاً
ذلك الجرذ اللعين
ما هذه ؟
إنها حفاضة الطفل
(إنها فكرة فظيعة يا (سميث
إنها الفكرة الوحيدة التي لدينا
(أتعتقد حقاً أن والدة (أوليفر
عاشت بقرب نادي موسيقى صاخبة
و أن الطفل إستطاع سماع الموسيقى
أتناء وجوده في رحم أمه ؟
... أجل , لذلك لا يبكي
عندما يسمع موسيقى تسبب الصداع
هذا سخيف
إنه لا يبكي الآن
إذاً , هذا هو النادي الوحيد القريب
من مكان التقائي بوالدته المقتولة
لا زلت أقول إنه تخمين فقط
و كيف تفسرين وجود كل هذه الصناديق
من حفاضات الأطفال ؟
أحدهم كان يعتني بالأطفال هنا
فلنحاول معرفة من هو
هل انت مالك هذا المكان ؟ -
و من الذى يسأل ؟ -
أنا التى أسأل
هل يمكنني أن أبتاع لكِ شراباً ؟ -
كلا -
كما توقعت تماماً
فأنت تضع له حلقاً
من يشغل الغرفة التى بالأعلى ؟
إذهب الى الجحيم
لا تعبث معي
أنتِ تمسكين به كالعاهرات
يا إلهي
من هم أولئك الرجال ؟
قمت بتأجير المكان لرجل
مهم قبل أحد عشر شهراً
و دفع أجرة عام كامل نقداً
و لم أره مجدداً
أعتقد أنهم كانوا يستخدمون الباب الخلفي
أغرب عن وجهي
يا إلهى
هذا فظيع
إنها فوضى عارمة
.. سيدي , هذا أنا
كل الأمهات تم قتلهم
فقط واحدة تمكنت من الهرب مؤقتاً
وجدنا جثتها و لدينا تأكيداً
بأنها قامت بولادة جنينها
كان يفترض أن تتم ولادة الأطفال سراً
.. أعتقد أن وضع معمل التوليد
فوق نادي موسيقى صاخبة
لم يكن سرياً بما يكفى
! يا لنا من خدمة عناية بالأطفال
عندما تبدأ المعركة توجهي لليسار
أجل ياسيدي لقد أصدرت النداء
و يفترض بالدعم أن يصل خلال دقائق
... سننظف الفوضى و نحاول
معرفة ما حدث هنا
شكراً لك سيدي
أقدر إعتمادك علينا
أيها السادة , لنعثر على بعض الأجوبة
إنتبهي لخطواتك
فالآيس كريم يذوب -
ماذا ؟ -
إعتقدت أن التبرع بالحيوانات المنوية
كان تخصصك
هذه الثلاجات مليئة بالعينات
هذا غريب
يبدو أن هناك متبرع واحد
متبرع واحد ؟
أجل
و متبرع سخى للغاية بالحيوانات المنوية
هذا نخاع عظمى
لا بد أنه لعلاج شخصٌ ما
كيف تعرف هذا يا (سميث) ؟
ألم تسمعي عن جائزة
نوبل التي حصلت عليها ؟
من الصعب إيجاد نخاع عظمى يناسب المُتلقي
... يكون الوضع أفضل إذا كان المُتبرع بالنخاع
يملك نفس الجينات الوراثية
أتعني أن هؤلاء القوم
يريدون النخاع العظمى للأطفال
لصالح شخصٌ مريض ؟
تماماً ، و أحدهم يريد التأكد
بأن لا يحصل هذا الرجل عليه
(لهذا السبب يريدون قتل (أوليفر
لا يا طفلي لا
لقد إتصلت برجل أعرفه
(N.B.C) في شبكة
هذا جيد
ثم فكرت
أتعلمين ما أكرهه حقاً ؟ -
ها نحن نبدأ من جديد -
... أكره افلام الحركة الرديئة التي
.. عندما يتصل الشخص الجيد بشخص ما يثق به
ينتهى به الأمر بالخيانة
أجل و أنا أكره الأفلام
التي يتم فيها قتل الأطفال الرُضَع
(CBS , ABC) لقد إتصلت بشبكتى الـ
وصحيفتى البوست و التايمز
وقناة الأخبار المحلية و مكتب التحقيقات الفيدرالي
إذاً , ماذا سنفعل الآن ؟
برأيي أن نبقى و نشاهد الأخبار
و عندما تصبح القصة معلنة سنكون بأمان
أنظر لقد نام الطفل أخيراً
نعم , إنتظري لتري
فبمجرد أن تغلقي عينيك لتنامي
سوف يبدأ بالبكاء
أنت غير قادر على الإستمتاع
بأي شئ أليس كذلك ؟
فأنت تكره كل شيء
أنا لا أكرهك
لهذا السبب إخترتني ؟
تعلمين لماذا إخترتك
ليس لديك أدني فكرة عما فعلته بي
سنخرج من هذه الأزمة ، ثقي بي
أنت لا تفهم -
ماذا ؟ -
لقد جلبت لي هذا الطفل كي أرضعه و أعتني به
طفل قد يموت في أية لحظة
و لم تفكر بسؤالي
عما حدث لإبني أنا
أنتِ على حق
هذا أمر لا يغتفر
كلا , فالذنب ذنبي أنا
فأمي كانت تقول دائماً
" le uova non devono ballare
con le pietre. "
إذا قلت بأنى آسف
هل ستخبرينى ماذا يعني ذلك ؟
البيض ، لا شأن له باللعب بالحجارة
أتعلم يا (سميث) ؟
أعتقد بأني أعلم بأكثر شىء تكرهه
نفسك
ماذا حدث لطفلك ؟
إنس الأمر
أخبريني
قوادي ضربني على بطني
.. و طفلي
قد ولد ميتاً
إبتعد عني
يعجبك هذا , أليس كذلك ؟
إنه يدعى مسدساً
قبضة , سبطانة , منزلقة , غرفة الغاز و الزناد
و هذا مؤشر التصويب
لا يجب أن تشير به إلى
أي شيء لا تريد قتله
هذا مهم ، إنه يدعى زر الأمان
عليك أن تتأكد منه لكي
لا ينطلق المسدس بطريق الخطأ
لكن في الواقع
هذا هو الأمان رقم واحد
هل أنت جائع ؟
نتحدث هنا عن إفراغ ما لدينا من ذخيرة
أنظري الى هذا
هذا مسدس هاميرسون عيار 9 ملم
لن ينزل الأسواق قبل ستة أشهر
هذا غريب
جميعهم لديهم نفس النوع
إياك حتى أن تخبرني
هل تعلم كم عدد الرجال الذين
في أكياس الموتى حتى الآن ؟
و لماذا أشغل عقلي الجميل بشئ كهذا ؟
ألا يغضبك الأمر قليلاً ؟
... الغضب يطلق إنزيم
تريبتوفان هيدروكسيل
و الذي يقوم بتخفيض نسبة الذكاء مؤقتاً
و هذا ما لا أريد أن أفعله الآن
كيف تعلم كل هذا ؟
(Discovery) إبني مدمن على قناة
خدني للجانب الغربي على أن أقدم تقريراً
أعتقد بأن لدى طريقة لمعرفة هوية هذا البطل
لا مزيد من النقاش
... علي أن أفعل هذا بمفردى و الطريقة الوحيدة
لذلك تتم بعد أن أتأكد بأنكما بخير
هذا المكان الوحيد الذي
أعلم أنكِ ستكونين فيه بأمان
في دبابة ؟ -
M-24 إنها دبابة طراز -
سوف تكونين محمية من الرصاص و معظم المتفجرات
أنت مجنون -
هذا صحيح -
أنا أيضاً جاد
لكن لا يُسمح لأحد بدخولها
لا تقلقي سأقوم بعمل تمويه
و أنتِ تسللى لداخلها
... لديك غذاء للطفل
يكفي ليومين
و معجون الجزر الصافي هو الأفضل
تعلمي كيف تستخدمين
هذا أليس كذلك ؟
أجل ، و لكن ماذا لو لم تعد أنت ؟
هذا لن يحدث
ألا يوجد طريقة لتأكيد ذلك ؟
بلى هنالك طريقة
Tu sei una stella, la mia stella.
لكن يا أمي أنا أريد الذهاب للمنزل -
كفاك تذمراً -
إن لم تحسن من سلوكك
فسوف أضربك
لكن يا أمي أنا أريد الذهاب للمنزل -
توقف عن التذمر -
توقف
أكره الآباء الذين يضربون أبنائهم
أُترك يدي -
ليس قبل أن تتوقفي عن ضرب إبنك -
سأقوم بتأديب إبني بالطريقة التى أراها مناسبة
و ما رأيك لو قمت أنا بضربك ؟
ماذا ؟
أرأيتي ؟ -
النجدة -
إنه ليس بالشعور الجيد
أليس كذلك ؟
النجدة
ماذا تعتقد بأنك فاعل بحق الجحيم ؟
هذا ليس مضحكاً
ماذا لديك عن هذا الرجل الأعجوبة ؟
أي شخص بهذه البراعة لابد
و أنه قد بدأ منذ الصغر
و عادةً الآباء
يكونوا بارعون فيما يبرع فيه الأبناء
فمثلاً والد (ماك أرثر) كان جنرالاً
و (ميكي منتول) كان والده لاعب بيسبول
و إبني بارع في العاب الفيديو
و أنا لم أكن سيئاً في لعبة البنج بونج
(ركز معى من فضلك سيد (هاميرسون
في عام 1967 تعامل الإنجليز
بحزم مع منع تجارة الســلاح
فتوجه الكثير من صناع السلاح
إلى الولايات المتحدة الأمريكية
و الآن لدي عميل في وزارة الهجرة
يعمل في البحث
.. عن أي منهم كان لديه إبن
و يرى إن كان أحد أبنائهم
كان ماهراً بالرماية
أرى أنك متأثر كثيراً بهذا الهُراء
فأنت لم تتوصل لشىء بعد
دوتشيز) أنت كلبٌ مطيع)
إجلس
و الآن سوف تلعب لتحصل على وجبتك
رجلي كان يبحث بين الأسماء
و مر عليه أحد أسماء
أبناء صناع الأسلحة
و كان بطلاً للرماية
في المسابقات الوطنية و هو في العاشرة من عمره
تم تأهيله للأولمبياد
و قد إنضم للجيش
.. لكن بعد ذلك
لم يسمع أحدٌ عنه شيئاً
و يبدو أن فرقة العمليات الخاصة
قد حصلت عليه و قامت بتدريبه
..مما يقودني لنظرية -
!نظرية ؟ -
هذه مجرد تكهنات
كل ما لديك هو رجل بلا إسم
يجوب المدينة على حصانه الأصهل
و يرسخ دعائم عدالته الخاصة
هيرتز) , أتعلم لماذا)
يحب الناس في هذا البلد الأسلحة ؟
هل لأنهم  يحبون اللهو بها ؟
(كلا يا (هيرتز
... الناس يحبون الأسلحة
لأن الولايات المتحدة هي أرض الفرص
حيث يمكن لشخص فقير
أن يصبح غنياً
و الجبان قد يصبح رجلاً قاسياً
إذا كان يحمل مسدساً بين يديه
أتمنى أن لا تكون جباناً
يحمل مسدساً بين يديه
كلا سيدي , كلا
فأنا لست كذلك
فأنا رجلٌ قاس و الجبان هو من بين يدي
... أريدك أن تمنح هذا الرجل
و الطفل أيضاً قيلولة قذرة
حاضر يا سيدي
على الفور يا سيدي
يا حبيبى
لا تقلق
سيعود والدك قريباً
توقفوا , توقفوا
(إذاً يا سيد (أرنب
فأنت مستمر بالخوض قدماً ، أليس كذلك ؟
و أنت أيضاً -
... أعدك بأن -
... أغير حياتك فقط إن أخبرتنى
عن مكان الطفل و المرأة
إنس ذلك
يا إلهى
من قام بتدريبك ؟
القوات الخاصة أم الإستخبارات أم الجيش ؟
أياً كان من قام بذلك
فلا يبدو أنك قد فقدت مهارتك أيها البطل
أتعتقد أن ذلك بالشيء الجيد؟
إنتظر فقط لتراني و أنا أنحت إسمي على صدور رجالك
هل تعلم أن رئيسي هنا
و يعتقد بأنك فارس العدالة
أو شيئاً من هذا القبيل
و أعتقد بأن لدي فكرة أفضل عن هويتك
فقد إكتشفت كيف تم قتل زوجتك و إبنك
يا إلهى ، يا لها من مأساة
يدخل رجل الى مطعم
و يبدأ بإطلاق النار عشوائياً
يا إلهى ، يا للعار
... زوجتك و إبنك كانا هناك
يتناولون أجنحة الدجاج المقلية
ما الخطب ألا تعجبك هذه القصة ؟
إذاً لم لا تروي لي أنت قصة ؟
قصة من قصص الأطفال من فضلك
حسناً ، أخبرني بالقصة المفضلة لدي عن ذلك الطفل
ربما لاحقاً
عندما أضعك فى السرير لتنام
هيا , هيا
ما رأيك الآن بحقوق حمل السلاح ؟
تباً لك
حسناً يا صاح
إرمي سلاحك
أتعتقد بأننا قد نلنا منه ؟
(عليك اللعنة يا (سميث
لقد عرفت من يحاول قتل الطفل
من ؟ -
(رجلٌ إسمه (هاميرسون -
ولد بملعقة ذهبية في مؤخرته
ورث شركة أسلحة نارية من والده
تدر عليه الملايين من صناعة الأسلحة
... هل يعطيك ذلك أي فكرة
عن ذاك الذي يريد نخاع (أوليفر)؟
كلا
(لا بأس يا (أوليفر
اللعنة , إنه هو
(سيناتور (روتليدج
إذا تم إنتخابه رئيساً سينتهي
عمل (هاميرسون) في تجارة السلاح
هذا منطقي لكن كيف تتأكد ؟
ذراعه الأيمن كان يتكلم عن المربيات الخاصات
وهم من ضمن الخدمة السرية لمربيات الأطفال
(إنه هو السيناتور (روتليدج
هو من يحتاج لهذا الطفل
إذاً نتصل بهذا الرجل و نكون بأمان
و ينتهي الأمر -
هل أنتِ مجنونة ؟ -
(هذا يعني أن (هاميرسون
و الحكومة الأمريكية سيسعون خلفنا
أعتقد بأن عليكما الخروج من المدينة
حتى أحصل على الأجوبة
و حينها فقط نكون بأمان
سوف يراقبون القطارات و المطارات
و كل مواقف الحافلات
لذلك أعتقد أن هذه هي الطريقة
الأكثر أماناً لمغادرة المدينة
سأتحرى الأمر
... و إذا سارت الأمور على ما يرام
سأكون هنا قبل ركوبك هذه الحافلة
و ماذا لو لم تصل إلينا قبل أن نغادر ؟
أين علي أن أنزل ؟
أعتقد بأنه من الأفضل ألا أعرف
ماذا ؟ -
ثقي بي -
لا يجب أن أعرف
(سميث)
هل تعتقد أن هذا سينجح ؟
التزمي بالخطة و كل
شئ سيكون على ما يرام
أركضي
هذا لأني لم أكن أرتدي حزام الأمان
ما هذا بحق الجحيم ؟
يا إلهى هذا شذوذ
ذلك الرجل المريض إبن العاهرة
ذلك الرجل المريض إبن السافلة
خدعنا مرة اخرى
لقد حان وقت الذهاب يا صغيري
أوصلنى بمن يحمى السيناتور (روتليدج) أيأً كان
أخبره أن رجلاً معه طفل هو المتصل
مرحباً , هل هذا (سميث)؟
كان ذلك جميلاً ، التعتيم عن المكان
التأهيلي للولادة في وسط المدينة
ليس هناك أي خبر عنه في أي مكان
فقط في واشنطن لديكم هذا النفوذ
أنا أخبرك بأننا في نفس الجانب
و الآن إسمع ، يمكننا أن نقوم بهذا
بالطريقة السهلة أو بالطريقة الصعبة
أريد رؤية السيناتور
جميل و هو يريد أن يراك أيضاً
إنه فى طريقه لكارولاينا الشمالية
فهناك إنتخابات بعد ثلاثة أيام
يمكنك أن تركب معه الطائرة
المدرج السابع بعد ساعتين
إذا رأيت أي شيء لا يعجبني
فسأفجر الأمر برمته
ماذا كنت تفعل هناك ؟
كنت أنظف مسدسي -
حقاً ؟ -
نحن لم نحاول أن نقتلك
أردنا فقط إخافتك لكي تستسلم
هذه طريقة جيدة لتوضيح
لماذا كانت رمايتك سيئة
في آخر إقتراع
... (سيناتور (روتليدج
مستمر في تصدر الحزب الديموقراطي
قبل يوم الثلاثاء المرتقب من الإسبوع
المقبل حيث تجرى الإنتخابات الأولية
و هو متصدر عن منافسيه بـ 10 نقاط
أنا مدينٌ لك بحياتي
إذاً فقد كنت تنام هنا مع كل تلك العاهرات
لقد سمعت عنك -
شكلك أسوأ بكثير مما هو على التلفاز -
أجل ، إنه من المدهش
ما يفعله قليل من المكياج
و الكثير من المورفين
إذاً
فقد فهمت الأمر برمته
(ذكاءٌ باهر سيد (سميث
ذكاءٌ باهر
الأمر بسيط
أنت المرشح الديموقراطي للرئاسة
و إقتراحك للسيطرة على تجارة السلاح
قد أغضب منك الأناس الخطأ
أجل , و مع أنهم غاضبون الآن
فإنتظر حتى يتم إنتخابي للرئاسة
هناك الكثير ممن يعارضون تجارة السلاح
مما سيسمح لنا بتأسيس
الكثير من قواعد المعارضة
و ربما ننجح فى تمرير القانون في العام الأول
و لكن للأسف مجانين التسلح عرفوا بالأمر
و إكتشفوا عملية توليد
الأطفال و قاموا بنسفها
و يقتلونك بقتل الأطفال الرضع -
هذا صحيح -
أين منقذي إذاً ؟
يا إلهى ، إن لديه مسدساً
إهدأ , إهدأ
أتعلم ما هو أكثر شىء أكرهه ؟
الكاذبون -
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ -
(أنت قد عقدت صفقة مع (هاميرسون
كلا , أنت مجنون -
حقاً ؟ -
وبماذا تفسر وجود شعر الكلب هذا على بنطالك
من الواضح أن الكلب (دوتشيز) يحبك كثيراً
لا أدري عن ماذا تتكلم
وفر الكذب على نفسك
(سيدي الرئيس (روتليدج
هذا إن نجح فى الوصول إلى الرئاسة
هل تعرف ماذا أكره أيضاً ؟
المنافقون
و أنت أكبرهم
و هل تلومه على هذا ؟
عمليتنا أن نجد الطفل
و نعطيه له و نذهب
روتليدج) إتصل بنا و قدم لنا عرضاً)
لم نكن نحلم أنه قد يكون ممكناً
مقابل حياته
.. السيناتور وعدنا بالحفاظ على حقوقنا
(فى الذهاب لصيد الغزلان برشاشات (العوزى
(أرجوك يا (سميث
الأسلحة لا تقتل أحداً
لكنها تساعد على ذلك
تراجعوا
تراجعوا و الإ قتلته -
أرجوك -
أرجوك
فقد أضطررت لفعل ذلك
أردت أن أعيش
قصدت أن أكون رئيساً
حقاً ؟
و لهذا وضعت نفسك قبل الشعب
لا زال بإمكاني
فعل الخير في مجالات أخرى
و هكذا كنت ستخدع الناخبين ؟
إنه حق دستوري
تراجعوا
فقد توصلت لطريقة تفكيرهم
توصلت إلى طريقة أقنعوك بها
بالعمل السيء
... إسمح لي أن أعطيك نصيحة
لا تثق بمن يسعون للتربح بكل السُبُل
لأنهم أشخاصٌ أشرار -
هيا يا (سميث) لا تكن مغفلاً -
إنتهت اللعبة
لقد رميت بآخر سِـهامك و خسرت
(أطلق سراحه يا (سميث
فلا مفر لك
ربما ليس لي لكن
نعم بالنسبة للمرأة و الطفل
(فلو قتلت (روتليدج
فلا أحد سيحتاج إليهما ثانية
و سوف يكونان بأمان
(إغتيالك يا (روتليدج
سيخلق ثورة عارمة
و يخلق دعماً لأفكارك
و أصوات المتعاطفين معك في الكونجرس
سوف تدعم قانونك ضد تجارة السلاح
و سوف يُأخذ بعين الإعتبار
تراثك سيعيش طويلاً
لا تفعلها
... إفعلها إذاً
...و دعني أستعيد بعضاً من كرامتى التى
إبن السافلة
اللعنة
لا تتحرك أيها البطل
لا أستطيع التحدث الآن يا عزيزتي
فأنا مشغولٌ الآن بأمر مهم
مع السلامة
(لا تقلق يا (دوتشيز
... لن يحدث هذا لك
ليس قبل بضعة أعوام على أية حال
حسناً ، حسناً ، حسناً
أحدهم إعتاد الذكاء و الآخر إعتاد الحماقة
يبدو أننا تبادلنا الأماكن أخيراً يا صديقي ؟
نعم بالتأكيد
دورة الحياة
دورة حماقة الحياة
أنت جيد جداً بالكلام
و الآن
أريدك أن تخبرني
عن مكان المرأة و الطفل
... أخبرني و إلا منحتك
ألماً بلا حدود
صدقني
لا شيء أكثر إيلاماً
من الإصغاء إليك و أنت تتحدث
أسألك مجدداً
أين المرأة و الطفل
هذه آخر مرة تفعل ذلك به
أخبرني فقط بما أريد سماعه
إنه إختيارك متى يتوقف الألم
لماذا تفعل ذلك ؟
لقد انتهى الأمر -
قريباً سينتهي -
أتعلم , علي حقاً أن أشكرك
لأني حصلت للتو على عقد أكبر بسببك
أعني , أننى لم أكن موظفاً عند (هاميرسون) فحسب
عن ماذا تثرثر الآن ؟
أتعتقد حقاً أن من يوظفونني
... سينحنون أمام
قتلك للسيناتور ؟
لا يوجد وسيلة لتغطية هذا الأمر
حقا ؟
ألم تستمع إلى الأخبار ؟
طائرة السيناتور قد
تحطمـت في النهـر
و لم يتمكنوا من العثور
(على جثة السيناتور (روتليدج
و بإسكاتك أنت و المرأة
ستتم التغطية الكاملة للموضوع برمته
أسألك مرة أخرى
أين المرأة و الطفل ؟
أتعلم كيف سأكسر أصابعك ؟
... ذات مرة أخبرني إبني بهذه
إن ضربتني على أنفي
فسأركل مؤخرتك
شىء مُسّلي جداً
و أنا أرفع الإبهام تحية له
ماذا لو لم تصل إلينا
قبل أن نغادر ؟
أنا أعرف قصتك الكاملة
الرجل الذي أطلق النار في المطعم
زار مخزن الأسلحة
الذي ورثته عن والدك
فهل عرفت كيف ماتت زوجتك و إبنك
لقد قمت أنت ببيعه الرصاص
الذي قتل زوجتك و إبنك
لن أخبرك بأي شيء
أين أنت يا (سميث)؟
حسناً
سنحتاج لشيء أكثر إقناعاً
ها هو
أليست الاسلحة رائعة يا سيد (هاميرسون)؟
من البارع بإطلاق النار الآن , ها ؟
يا سيدى
لقد كنت من دواعى الفخر لي
لكن قبل أن نفترق
أخبرني بشىء
إنى أموت من الرغبة لمعرفة
من أنت حقاً
! كرر ما قلت ثانية
... لقد قلت إنني أموت
توقف
لقد كنت محقاً في قول هذا الجزء
إنها زوجتك
مرحباً يا عزيزتي
إنها تهجرني
هل تعرف ما أكرهه حقاً ؟
... ما أكرهه هو
الجبان الذى بيده مسدس
إكتشف المحققون جثة السيناتور (روتليدج) اليوم
مكتب التحقيقات الفيدرالي
... قال بأنهم قد تلقوا مكالمة مجهولة
قادتهم لبقية الأحداث
لا تقلق يا صغيري
أمك ستعتني بك أثناء عملها
(أوليفر)
مرحباً
ما الذي أخرك هكذا؟
هذا سطو مسلح
أفرغ خزانة المال
لا أحد يتحرك
لا تتحرك و إلا فجرت رأسك
لقد قال لك ألا تتحرك
هذا يعني أن لا تصدر حتى أى صوت
هذا صحيح
لن يموت أحد مالم يتحرك
إذاً لا تتحرك
نحن في عجلة من أمرنا , هيا
هل تعرف ما أكره حقاً ؟ -
إخرس و إجلس على هذا أيها الأحمق -
هذا صحيح , لقد سمعته